Phoneword
=========

Первый проект сделаю по этому
[руководству](https://docs.microsoft.com/ru-ru/xamarin/xamarin-forms/get-started/hello-xamarin-forms/quickstart?tabs=vswin)

----- Первый запуск -----
-------------------------

После создания проекта сразу попробовал запустить приложение на своём
устройстве. Для этого при выборе отладки выбрал Live player, по
подсказке скачал на телефон приложение *Xamarin Live Player*, запустил,
телефон со студией быстро познакомились, приложение запустилось. Всё
просто.

Попробовал запустить на Windows Phone, но там требовалось активировать
режим разработчика, я так и не нашёл, как это сделать. Позже, если будет
желание, заморочусь еще раз.

----- PhoneTranslator -----
---------------------------

В этой части я смысла не вижу - это просто произвольное преобразование
текстовой части введённой строки в номер.

----- Dialer -----
------------------

Реализация звонка зависит от конкретной платформы, поэтому будет
реализована в каждом соответствующем проекте. Однако в общем проекте
стоит создать интерфейс

    public interface IDialer
    {
        bool Dial(string number);
    }

Вот только из проекта Android я не вижу этот интерфейс. В процессе
поиска решения, а может и сразу, возникли ошибки в MainActivity (не
удалось найти App()). Откатил изменения.

Так, повторив все действия, такое ощущение, что файл Dialer исключен из
проекта - он не парсится и не анализируется. Лечение - исключение и
повторное включение файла в проект. Теперь вроде нормально.

----- Test -----
----------------

Звонок не произошёл, поскольку нет контекста в *MainActivity.Instance*.
В отладке стало ясно, что метод MainActivity.OnCreate даже не
вызывается.

А вот на эмуляторе работает. Так не интересно.
